Nabii T.B. JOSHUA- Sinagogi Kanisa La Mataifa Yote.
Naamini Mungu atanitumia kukuongeza furaha yako.
Amina!
Tayari, furaha imeingia ndani ya nyumba.
Kuna furaha - utakukubaliana na mimi kwamba kuna furaha ndani katika nyumba hii.
Ndiyo.
Ibada ya Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Hebu tuangalie kwa haraka kitabu cha Yohana 15: 7.
"Mkidumu ndani yangu na maneno yangu yakidumu ndani yenu,
ombeni chochote mnataka, na kitafanywa kwenu."
Hii inaonyesha kwamba Kristo na Neno lake ni kitu kimoja.
Ni rahisi. Hebu angalia tena.
"Mkidumu ndani Yangu na Maneno Yangu yadumu ndani yenu,
Ombeni chochote mnataka, na kitafanywa kwa ajili yenu".
Hii ina maana, Kristo na Neno lake ni kitu kimoja.
Yesu - Neno, Neno - Yesu.
Kristo na Neno lake ni kitu kimoja.
Haleluya!
Ikiwa Neno litadumu ndani yako, litazaa tunda la maombi.
T-U-N-D-A
Neno hili litawezaje kudumu ndani yetu?
Si tu kukariri Neno katika kumbukumbu yako akilini,
kwa sababu ya kule tulikotoka; tulipoanzia
na jinsi ulivyokuzwa.
Wewe umeelimika na katika elimu yako huko chuoni, unahitaji kukariri.
Lakini unapofika nyumbani mwa Mungu - Biblia -
si tu kuliweka Neno kwenye kumbukumbu ambayo pia kwa kweli ina thamani
- ni vizuri kukariri -
lakini kuruhusu Neno kuwa sehemu muhimu yako
Unajua tuna sebule na tuna chumba cha kulala
Hivyo unapoamua kulikariri Neno,
litakuwa likifanya kazi tu sebuleni lakini haliingii katika chumba cha kulala.
Lakini unalihitaji katika chumba cha kulala kwa sababu linaishi ndani yako.
Lazima likutawale, litakase asili yako ya kiroho.
Sababu ya kuwa Neno lazima liwe sehemu yako muhimu ni
kwa sababu Yesu anaweza kudumu moyoni mwako kupitia imani tu.
Na imani ya Biblia inatokana na Neno la Mungu.
Namaanisha imani ya Biblia; si imani - kuna imani aina nyingi, kila aina ya imani.
Imani ya Biblia inatokana na Neno la Mungu.
Kama inavyoelezwa katika kitabu cha Warumi 10:17.
Wacha niiweke ilivyoandikwa hapo.
"Imani huja kwa kusikia na kwa kusikia Neno la Mungu."
Wakati Neno linakaa ndani yenu, linakutawala, na kukuongoza,
linaishi ndani yenu, litazalisha tunda la maombi.
Unaposema," Katika jina la Yesu, katika jina la Yesu, Amina nipe biskuti..,"
utapokea tu
'Oh Yesu, oh Yesu, nipo hapa!
"Nisamehe, nisamehe!"
Unapokea mambo hayo - haya ni matunda ya maombi - kama Neno linakutawala.
Neno likishakutawala wewe linakuwa ndio Bwana; Kristo ndani yako.
Bwana Mtawala; Kristu Mwenyewe.
Kuliruhusu Neno liwe na haki ya njia katika maisha yako ni kumruhusu Kristo mwenyewe awe na haki ya njia.
Mwambie jirani yako:
Kuruhusu Neno liwe na haki ya njia katika maisha yako ni kumruhusu Kristo awe na haki ya njia.
Ikiwa Neno halina haki ya njia katika maisha yako, sahau kabisa.
Hivyo huyu ni Kristo - unaenda moja kwa moja; ni kama sumaku.
Kama sumaku iko pale na msumari uko hapa,
haiwezekani zikaweza kuruka na kuivuta - kuiunganisha.
Neno likikutawala wewe linakuwa Bwana- anmbaye ndio Kristu mwenyewe.
Kichwa cha Ujumbe: UWE MWIGAJI WA MUNGU
Bwana hatakutana nawe kwa sababu unaiga yale mtu mwingine anafanya.
Bwana atakutana nawe wakati tu unapotii alichokuambia ufanye, kwa Roho Mtakatifu, kulingana na Neno Lake.
Yaani, tenda ukimtii Mungu.
Kama mtu alivyoshiriki ushuhuda wake sasa hivi na kusema, "Bwana asifiwe!
Maji ya Asubuhi, nilinyunyiza mara tatu hivi, mara nne hivi.
Usiku wa manane nilinyunyiza"
Unaandika kwa haraka taarifa zote hizo.
Unapopata Maji yako ya Asubuhi, unafika nyumbani na kunyunyiza.
"Ni mara ngapi vile yule mwanamke alisema alinyunyiza kwake?
oh! Ni mara nne!
Wakati huu - saa sita za usiku - mara nne"
Sasa unaitegesha saa yako kwenye saa sita za usiku.
Saa inapolia, "Oh nataka kunyunyizia maji yangu ya asubuhi".
Haitafaulu kwa sababu huku ni kuiga.
Bwana natamani nifanane na Yesu
Ndani ya moyo wangu
Bwana nataka nifanane na Yesu
Hivyo ndivyo ilivyo
Kila kitu tunachokuwa hivi leo sisi kwa ajili tu ya kuiga.
Ulienda shule kwa sababu kuna mtu alisoma juu ya masoko na baadaye akawa meneja mkuu.
Unawaambia wazazi wako, "Nataka kujifunza juu ya masoko".
"Nataka kujifunza juu ya masoko." - "Kwa nini?"
"Kwa sababu yule mtu amekuwa ni Millionaire na yeye alisoma juu ya masoko."
Hiyo ndiyo sababu pekee inayokufanya ujifunze kuhusu masoko.
Umeiachilia mbali maono ya Mungu katika maisha yako.
Unamwona askari au mtu wa kijeshi akiwa katika sare yake - kwa ujumla.
Anoneka kuwa na mwonekano mzuri unaopendeza!
Unasema , "Oh, nataka kuwa ka askari!"
Ni kwa sababu tu ya ule umaridadi wa ile sare umekuvutia, unabwaga wito kutoka kwa Mungu katika maisha yako.
Hiyo ndio kunaitwa kuiga kwa binadamu.
Baadhi ya watu wanaotafuta ukubwa ni waliona tu mwonekano wa mavazi ya nguo ulio mvutia.
Wakati wanaondoka pale,
sasa wanaanza kutafuta mavazi katika soko.
Unaataka kununua sare ileile uliyoiona.
Ninajua wengi wenu hapa mmekwisha tembelea mahali pa kuegeshea magari kutazama baadhi ya magari yenye mwonekano unaovutia.
Unaona gari la kifahari- "Hebu ngoja nichukue picha".
Nikitoka hapa leo kanisani, nitaanza kuangalia aina ya magari. Ninahitaji".
Maisha yetu yamejaa kuigana.
Unaona mtindo tofauti wa nywele, jinsi watu wanavyosuka nywele zao.
Ujumbe: UWE MUIGAJI WA MUNGU
Maisha yamejaa uigaji.
Hii ndio sababu inayotufanya tuwe na ukomo, katika ufanyaji wa vitu vyetu.
Huwezi kuvuka n'gambo ingine kama wewe ni ile aina unapenda kunakili kutoka kwa wengine.
Umejiwekea msingi wa maisha ni kunakili tu.
Kuna udhaifu mkubwa sana kwenye kunakili vitu.
Hebu fikiria ni kadi ngapi za biashara unazo hodhi kwenye mfuko wako.
wewe ni mhandisi, wewe huyohuyo ni wakili,
wewe ni mfanya mahesabu, na pia uko vile
Kila wakati unapomwona mtu amefanikiwa katika utaalamu wake katika kazi,
unabwaga kazi yako uliyobobea- unarukia kazi nyingine.
mafanikio sio kigezo au ushahidi kwamba una wito.
unaweza ukawa ni tajiri katika kufanya unachokifanya.
Lakini bado huna wito wa kufanya ile kazi kutoka Mbinguni.
Unaweza kuwa na utajiri katika kazi unayofanya
na bado,siyo wito wako kutoka Mbinguni.
Mwisho wake ndio utakaothibitisha kwamba huo ulikuwa wito.
Mwambie jirani yako.
Mwisho ndio utakaothibitisha kile ninachokifanya ni wito wangu kutoka Mbinguni.
mwambie jirani yako. Usiwe na hofu.
Mwisho ndio utathibitisha kwamba unachokifanya ni wito wako kutoka kwa Mungu.
Kama hakuna kitu kama hicho- watu kama mimi ningekuwa wapi leo hii?
Huu ndio urithi wa Wanafunzi wa Yesu.
gharama waliyoilipia ndio Mimi leo hii ninaifurahia.
Hivyo gharama unayoilipia leo, watoto ambao bado hawajazaliwa vilevile wanahitaji kuyafurahia.
Ndio sababu tunasema kwamba dunia inaelekea mwisho wake kwa sababu kila mmoja ananakili.
Hakuna ambaye anasubira ya kutosha kusubiri kusikia Mungu anasema nini.
Mnaiga hata vitu vidogo.
Hata katika dunia hivi leo, tunawatia moyo kuiga.
Wakati watoto wako wanataka kufanya mtihani,
wanapewa nafasi ya chagua la kwanza, na chaguo la pili.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kwa hiyo kuna mbadala kila mahali.
Tunaelekea wapi?
Kwa hiyo itakuwa mapema sana kwako sasa hivi kusema huu ndio wito wangu.
Hiki ninachokifanya ndio wito wangu nitakao ufanya kutoka Mbinguni.
Hapana! Anayeanza siyo mmiliki, bali anayemaliza mpaka mwisho.
Mwambie jirani yako. Anayeanza siyo mmiliki wa kazi, bali anayemalizia mpaka mwisho.
Unapoanza , unaanza kukimbia haraka, haraka, haraka
na mwingine amekuwa akihangaika kukufikia ulipo.
Lakini kabla hajafika mwisho ambapo ndipo upate zawadi , ghafla ukaanguka chini.
Yule ambaye anakuja nyuma kwa juhudi anakupita, ndiye atakayepokea ile zawadi.
Swala la imani ni swala ambalo tulitathmini na kuliangalia ndani ili tuweze kuona jinsi gani linavyoweza kukudhuru maisha yako.
Je unaishi kwa imani? Je wewe ni mtu wa imani?
Kama utaendelea kunakili na hautakuwa na uvumilivu wa kutosha kumsikiliza Mungu anasemaje na jinsi anavyokuongoza.
utakwenda vizuri na bado utarudia pale ulipoanzia.
Hii ndio sababu unaona watu wanakwenda juu kisha wanarudia chini walipoanzia
Kuna miundo mingi ya maisha ambayo ina tabia ya kifafa; hupanda na kushuka.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN.
kitu ulicho kiiga hakiwezi kusimama kikijaribiwa na muda.
Hapa ndipo changamoto inapoingia, unaanza kulalamika na kunun'gunika.
Changamoto zitakuja lakini mtu anayenakili au kuiga hawezi kusimama changamoto ikija.
Ni nani ambaye amefuzu kwa kuiga? binadamu amefuzu kwa kunakili.
Lakini mwenye utaalamu wote halisia ni Mungu- Mungu ndiye aliyebobea.
Hakuna mtu ambaye anaweza kujengwa kwa filosofia, au nadharia kuhusu Neno.
Huwezi kujengwa kuweza kutembea na Yesu; haiwezekani.
au kwa historia-ni historia kwenye bibilia unayotegemea.
Unataka kusikia hadithi juu ya Eliya na wengine. Hapana!
Neno ni lazima liishi ndani yako, na wewe ni lazima uishi ndani ya Neno ili kutembea na Yesu.
Huduma Ya Jumapili- SCOAN.
Kama vile swala anavyotamani maji
Ndivy hivyo roho yangu inavyokungoja Wewe
Wewe pekee moyo wangu unakutamani.
Na ninatamani kukuabudu Wewe.
Wewe pekee ndio nguvu na ngao
Ni Wewe pekee roho yangu inakupa njia.
Wewe pekee ndio moyo unakutamani,
Ninatamani kukuabudu.
Haleluya
Wewe ni Rafiki yangu
Pia ni ndugu yangu.
Ingawa Wewe ni Mfalme
Imba ukifuatisha- Nina kupenda ...
Ninakupenda kuliko kitu kingine chochote
Zaidi kuliko kitu kingine chochote
Wewe pekee ndio nguvu na ngao yangu
N wewe pekee roho yangu inakupa njia.
Wewe pekee roho yangu inakutamani.
Ninatamani kukuabudu
Haleluya!
Mnaweza kuketi. Asanteni.
Tynaweza tu kuwa sehemu ya Kristu pale tu Neno litakapotutawala ndani mwetu.
Unakuwa ni sehemu ya Kristu; hivyo unaweza kumleta Yesu kwenye sehemu ya tukio.
Uliitapo jina "Yesu"- unamwona kwenye tukio
Ghafla!
Unaweza kufanya maamuzi ya kina , na maamuzi ya kweli
pale ambapo utaanza kuona kila siku kama ni siku yako ya mwisho kuishi hapa duniani.
Lakini hebu jiangalie mwenyewe-" leo ni siku yangu ya mwisho kuishi hapa dunian"-
unajua unakwenda kumlaki Yeye,
kwahiyo chukua uamuzi . ahia iwe katika moyo wako wakati wote.
Unasema ya kwamba," Ninataka kukukubali Yesu, Ninataka nikufuate Wewe.
Leo ni siku yangu ya mwisho duniani, Ninataka kukufuata Wewe".
Hebu tu chukua uamuzi wenye neno"leo ni siku yangu ya mwisho hapa duniani".
Ikiwa leo ndio siku yako ya kuishi hapa duniani ya mwisho, nini tena kilichobakia.
Umemaliza na dunia hii.
Huko mbele. Yeye ndiye kichwa cha dunia ile isiyoonekana.
Yeye ndio kichwa.
Kwenye ulimwengu usioonekana- Yeye ni kichwa.
na wewe unaiacha dunia hii inayoonekana kwenda kwenye dunia isiyoonekana.
Utakutana Naye pale.
Jaribu tu kuchukua maamuzi leo: "Leo ni siku yangu ya mwisho duniani".
Utaacha yote ambayo unafanya; na kumpokea kwanza Yeye.
Chukua uamuzi kupitia neno hili lenye kukutia moyo.
Moyo wako uwe huru; unahitaji moyo ulio huru, moyo huru kumpokea Yesu.
Lakini Wewe hauko huru.
Roho iliyo huru humvutia Yesu- Roho huru.
Roho yako haiko huru. Ni vitu vingi sana vinaendelea ndani ya moyo wako sasa hivi.
Roho iliyo huru humvuta Roho wa Mungu.
Roho huru.
Kumpokea Yesu kama Bwana na Mwokozi, anza kutafakari yale unayosikia sasa.
Ujumbe unaoupokea sasa anza kuutafakari, sio kuufikiria.
Sisemi anza kufikiria kuhusu ujumbe huu.
Hapana! Ninasema usiwaze kuhusu ujumbe huu.
Unaweza kuwaza juu ya hali unayopitia lakini tafakari Neno unalolisikia sasa.
Ligeuze tena natena zaidi katika moyo wako.
Iwapo hutafanya hivyo kugeuza zaidi na zaidi tena litabakia kwenye midomo tu.
Kuna tofauti kati ya Neno kwenye midomo yako na Neno lililopo moyoni.
Ni Neno lililopo moyoni mwako ndilo litakaloachilia mamlaka.
Kuna nguvu ndani ya mdomo wako; na kuamini ndani ya moyo wako inaachiliwa kutoka kwenye mdomo wako.
Tuseme, "Kuna nguvu kwenye mdomo wangu;
na kuamini kwenye moyo wangu inaachiliwa kwa imani kutoka midomoni mwangu.
Tena.
Tuseme, "Kuna nguvu kwenye mdomo wanguna kuamini kwenye moyo wangu inaachiliwa kwa imani kutoka midomoni mwangu.
Kuna nguvu kwenye mdomo wangu
Unaposema, "katika jina la Yesu! Amina". Nguvu inaonekana.
Lakini kabla hiyo nguvu haijaja kwenye mdomo, kuamini kutoka moyoni lazima kuachiliwe kwa imani.
Iwapo kuamini kwako kutaachiliwa kwa imani, inatokea kwenye mdomo.
Kuna nguvu kwenye mdomo wako; kuamini kwenye moyo wako inaachiliwa kwa imani kutoka kwenye mdomo wako.
Kwa jinsi hii ina maana kuamini kwa moyo na kukiri kwa mdomo.
Kuna nguvu kwenye mdomo wangu, kuamini ndani ya moyo wangu inaachiliwa kwa imani kutoka mdomoni.
Hivyo wakati wowote kutokea sasa tunaweza kuona yale ambayo tunayazungumzia- kuhusu nguvu.
" Uponywe"!- Utaona mtu anaanza kutetemeka.
" Nimepona nimepona!"- Hii inatokeaje?
Nguvu iliyoko midomoni inaachiliwa kwa imani, kuamini kwako kutoka moyoni.
" Ninaamini"- Hapana
Imani lazima iachilie kule kuamini kwako kabla ya wewe kuamini.
Lakini leo hii, sisi Wakristu tunaamini bila tunda la imani.
Imani ni lazima ilete kuamini kabla ya kusema , " Ninaamini, Yesu ni Bwana.
Isipoachiliwa kwa imani na wewe unasema unaamini Yesu ni Bwana,
unazungumza peke yako.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN.
Kuzungumzia Yesu, imani ni lazima iachilie kule kuamini kabla haijawa zao au mashine
"Ninaamini Yesu ni Bwana"- kwa mamlaka yapi?
Ndio, mamlaka ni: Yale matumaini ndani ya moyo wako yanaachiliwa kwa imani kutoka moyoni.
kwa sababu matumaini yako yanatulia pale moyoni.
Hakuna sehemu nyingine zaidi kwa ajili Yake.
Hiyo ndiyo sehemu pekee ambayo Anaishi. Anaishi kwenye moyo wetu,
na inaachiliwa kwa imani kutokea mdomoni.
Ngoja tuanze kitu. Je mko tayari kuanza na Mimi.
Tutaendelea kujenga juu yake.
Kutafakari ni kitu kinachoihusisha moyo. Kufikiri kunathibitishwa akilini.
Imani sio kitu ambacho kinathibitishwa kutoka akilini.
na sio makubaliano yanayohusiana kiakili.
Ili kuwa na imani ya jinsi hii, yote ulioyaona na kusikia tangu asubuhi,
na yale unayoyasikia sasa, anza kutafakari.
Tafakari ni kitu kinachoihusisha moyo na kuthibitishwa na ufahamu.
Bangili ile ya imani niliyowapa sio tu kitu cha mdomoni au cha kinachothibitishwa na ufahamu.
Ni kitu cha kinachoihusisha moyo zaidi,
mwili wako, uso na mwonekano, vitivo vingine vitabakia kimya.
hakuan mtu ambaye atafahamu kwamba unasema kitu chochote.
lakini leo..
Sio kitu cha moyoni bali kinatoka mdomoni.
Unapotafakari Mungu hukutembelea.
Ukitaka kumtembelea Yesu, tafakari tu Neno lake.
Muda sio mrefu utamwona akikutembelea.
Njoo ndugu.
Simama hapa nataka nionyeshe kitu hapa.
Hebu simama hapa.
Njoo, simama hapa.
Unamwona huyu manamke yupo karibu zaidi na huyu mwanaume.
Chukua kwa mfano, huyu ndugu hapa ni Yesu, na yuko karibu zaidi na Yeye.
Ndugu yangu hapa yuko mbali kidogo na huyu mwanamke.
Iwapo unataka kwenda kwa Yesu, iwapo unataka kwenda kwa Yesu, utafika kabla yake.
Kwa kama utaanza kutafakari muda huu, itategemea na umbali uliopo na Yesu alipo.
Tafakari ni ujio wa nani?
Ujio wa Mungu.
Unataka kwenda na kumtembelea Yeye.
Kama huyu dada akianza tafakari yake kwa Neno la Mungu,
na huyu mwanaume akianza kutafakari Neno la Mungu,
huyu mwanamke atafika kwa yesu kabla ya huyu mwanaume.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
kwahiyo, hivi ndivyo ziarai atakayofanya.
Unataka kwenda na kumtembelea. Kuanza ziara , sio kwa kukimbia.
Huwezi kukimbia unapokwenda kwa Yesu, huwezi kulia unapokwenda kwake.
Kulia hakuwezi kukupeleka kwa Yesu.
Kucheza hakuwezi kukupeleka kwa Yesu.
Kukimbia hakukuwezeshi kukupeleka kwa Yesu.
Kuzungumza kwa ufasaha hakukufanyi uweze kufika pale.
Iwapo utakariri Bibilia , haitakufanya uweze kumfikia Yesu.
Kitu pekee kitakacho kufikisha wewe ni pale utakapoanza kutafakari Neno la Mungu,
na kuligeuza zaidi na zaidi tena kwenye moyo wako.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kutafakari ni kwa ajili ya moyo wa mwanadamu- roho ya mtu.
Kama nilivyokwisha kusema, imani ya Bibilia ni kwa ajili ya roho ya mtu.
Na yeyote pia anaweza kuwa pale.
Kwahiyo iwapo huyu dada ataita," Yesu!", kuna yamkini atasikiwa kabla ya mwanamme.
Nimewahi kuwaambia imani ni sarafu ya Mbinguni, yenye uwezo wa kununua rasilimali za Mbinguni.
Ni ni cha kununua?
wokovu, uponyaji, baraka na mafanikio.
Vyote hivyo ni rasilimali za Mbinguni.
Kiasi cha Imani ulichonacho ni kiasi cha Rasilimali za Mbinguni ulizonazo.
Inaelekea anazo nyingi zaidi ya yule mwanaume.
Huyu mwanamke anazo zaidi rasilimali za Mbinguni.
Akisema tu, "Yesu",uwezekano ni atapokea tu taslimu.
Huyu mwanamme atasema, "Yesu!" mara ishirini kabla hajapokea fedha taslimu "Yesu".
Mnaweza kuketi. Asanteni.
Huduma ya Jumapili Ya SCOAN
Imani ni kitu ambacho kinakuwa na kujengeka katika mioyo yetu au katika roho ya mtu.
Moyo ina maanisha roho. kama mnavyojua roho ya mtu ni ina maana moyo.
Kwahiyo kile ambacho nitakifanya sasa, mara nitakapofika pale na kuamka, "Yesu"!.
mtu anaanza kutembea.
Hiyo haimaanishi ya kwamba nyinyi hamna imani.
Labda mko kidogo umbali fulani.
N kwamba Mimi niko kidogo mbele karibu zaidi.
Ndiyo maana, nikisema, "Yesu"!, anajibu haraka.
Unadhani huwezi kufanya kama nilivyofanya. Unaweza lakini mbado mko mbali kidogo.
Unatakiwa uanze kutafakari Neno la Mungu na kuligeuza na kuligeuza zaidi tena.
Unaweza hata kunizidi Mimi.
Huduma ya Jumapili ya SCOAN
hakuna ambaye amezaliwa bila kuwa na hiyo mbegu.
M-B-E-G-U
Ipo tu pengine hailala.
Ni kama vile ambavyo mtu anasema, " Mimi ni masikini" kwa sababu huna fedha mfukoni.
Hapana! Mtu ambaye ni masikini sio mtu ambaye hana fedha ila ni yule ambaye hana maono.
Ni mtu ambaye hana maono.
Ni pale ambapo tunapokuwa maono yetu yamefungwa- inapokuja swala la baraka na
Unakuwa huna maono kwa hayo, hivyo ndio unakuwa masikini.
Kwa hiyo kwa namna hiyo hiyo, watu wanasema, 'sina imani".
Ni nani amekwambia ya kuwa huna imani?
Ipo ila imelala- unayo imani.
Imani inaamsha maombi, andika haya tafadhali.
Unazungumzia kuiamsha. Imani huamshwa kwa maombi.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Asilimia 90 ya mafundisho yangu ni kuhusu imani kwa sababu, hicho ndicho kitu pekee kinachompendeza Mungu.
Huhitaji kwenda Mbinguni ndio umwone Yesu.
Watu wa imani za dini wanaamini ni lazima kwanza uende Mbinguni ndio umwone Mungu.
Yesu alikuja kurudisha ushirika na uhusiano kati ya Mungu na mwanadamu.
Sote tunatokea kwenye kona za kidini;
na tumekataa kuacha wazo la dini- wazo nyuma ya wazo hili ni jinsi itakavyokuwa.
Wazo la wakati uliopita- sisi bado tunalibeba kulipeleka kwenye Ukristu.
Kuna tofauti kati ya dini na Ukristu.
Ndio maana tunapokea mashambulizi mengi leo.
Kitu chochote kilichokuwa karibu na Yesu hupokea mashambulizi.
Kama hutakuwa karibu na Yesu, huna tatizo lolote.
Lakini unapojaribu kumsogelea na kuwa karibu na Yeye, matatizo yanaaza- kwenye mikono ya shetani.
ndio sababu leo hii kuna mashambulizi mengi kwa Wakristu- kila mahali.
Pamoja na hayo, wakristu hawaja ungana.
Hivyo ni nani Mkristu?, Ukristu ni Umoja.
Ukristu sio utengano.
Ukristu ni umoja, mwambie jirani yako.
Ukristu ni Umoja!
Hivyo ndivyo tunavyowatambua Wakristu. Tumeungana kwa upendo,
wanasalimiana kwa upendo. Upendo wao unaona kuvuka mipaka ya chuki.
Upendo wao unaona mbali zaidi kuvuka mashambulizi. Unaponishambulia mimi, upendo wangu unaona mbali zaidi kuvuka ng'ambo nyingine.
Hivyo ndivyo ilivyo. Upendo wao unavuka ng'ambo nyingine.
Lakini upendo wa dini hauoni mbali zaidi ya kushambulia.
Unapowashambulia, wao pia wanarudisha wanakushambulia.
Kile ambacho utawafanyia watarudisha. Watakurudishia.
Lakini kwetu sisi, unapotufanyia uovu, tunakutendea wema.
huo ndio Ukristu Yesu aliouacha nyuma- Mpende jirani yako kama unavyojipenda binafsi.
Jirani yako anaweza kuwa adui yako au wale ambao hushiriki nao kiimani.
"Wapendeni wote"- hivi ndivyo yesu alivyosema,
Haya ndio mafundisho ya Yesu. Tunafanya nini sasa.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Mpende jirani yako kama nafsi yako.
Jirani yako anaweza kuwa adui yako, au wale ambao hushiriki nao imani pamoja.
Wapende wao kwanza.
Usiseme,kwa sababu wao sio Wakristu, sihitaji kuwaona"
Hutaki kuwaona kwa namna yoyote ile.
Upendo unaona kupita yote.
Nitakapokuonyesha upendo, ndipo utanijua mimi ni nani na Mungu ninayemtumikia.
Nitaweza kupata roho yako pale ambapo nitakuwa karibu zaidi na mimi- na sio unapokuwa mbali.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Wimbo: Nivute karibu yako.
usiniachie nianguke
Nimeyaweka yote chini tena
ili niweze kusikia kutoka kwako kuwa mimi ni rafiki yako
Wewe ni tamanio langu
Bwana yesu
hakuna atakayeweza kufanya zaidi yako
Hakuna kinachoweza kuchukua nafasi Yako
Kuhisi joto unaponikumbatia
Nisaidie niweze kupata njia
Nirudishe Kwako
Wewe ni kila kitu ninachokitaka kwangu
Wewe ni kila kitu nilichowahi kuhitaji
Wewe ni kila kitu kwangu ninachokitaka
Nisaidie kujua Wewe upo karibu
Wewe ni kila kitu ninachokitaka
Wewe ni furaha yangu, Wewe ni amani yangu
Wewe ni kila kitu nilichokuwa nakihitaji
Wewe ni kila kitu ninachohitaji
Nisaidie Mimi kujua kuwa upo karibu
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Utaona kwamba ni lazima uache kufikiria kuhusu sehemu ulipopitia
na anza kufikiria kule unapokwenda sasa.
Hilo ndilo jibu na njia ya kutokea.
Unapoangalia mahali ulipotokea, hakuna kitu ambacho kinamrudishia Mungu utukufu.
Tafakari kuhusu kule unapokwenda
uache kufikiria kuhusu kule unakotokea.
Katika jina la Yesu tunaomba.
Ni kitu gani unahitaji ili kumpa Yesu maisha yako?
Kitu ambacho kinacholeta ugumu; ni kwa sababu tunaamini walio wengi.
Unao marafiki wazuri na wale wabaya,
wale ambao wanaushawishi kwako. Kwa sababu yao huwezi kusema hapana.
kitu chochote wanachokwambia wewe ndio kile utakifuata.
na wewe utabeba jukumu kwa jinsi unavyotoa maisha yako kwao.
Utatoa akaunti kwenye siku ya mwisho.
Mwone Yesu kama mwenye usemi wa mwisho na acha sote tutoe moyo wetu wote.
Sasa hivi, fungua mdomo wako na useme baada yangu:
Bwana Yesu, Mimi ni mwenye dhambi.
Njoo ndani ya moyo wangu.
okoa roho yangu.
Bwana Yesu okoa roho yangu.
Nifanye mimi niwe njia ya mwanga wako unaong'aa mahali palipo na giza.
Nifanye niwe njia - njia ya utiifu mahali palipokosa utii.
Nifanye niwe njia- njia ya msamaha mahali ambapo kuna walioumizwa.
Katika jina la Yesu tunaomba.
Amina.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Kuwa njia ya mwanga unaong'aa, kule nje kwenye giza.
Tupo duniani , lakini sisi sio sehemu yao.
Kwasababu duniani - kuna giza nene.
Lakini unapokuwa njia, - njia ya mwanga unaong'aa. Na bado upo unatembea ukipita duniani.
Kuna waliojeruhiwa, na pia wengi walinyimwa haki zao.
Na sasa wewe ni njia ya msamaha.
Ni wakati sasa wa kujitoa kwa maombi
Pahali ambapo umehushitakiwa bila kuwa na kosa- majaribu,mateso- jitoe mwenyewe kwa maombi.
Asante Bwana Yesu. mnaweza kuketi.
Huduma ya Jumapili Ya SCOAN
Anza kutafakari. Hiyo utakufanya uwe na kitu cha kufanya.
Hakuna kitu ambacho hujawahi kufanya au kukiona.
Kitu pekee ambacho hujawahi kukifanya vizuri ni kuiimarisha uhusiano wako na Mungu
Ni wakati umewadia sasa
Anza kutafakari.
Bwana Yesu , njoo ndani ya moyo wangu. Mimi ni mwenye dhambi.
Njoo ndani ya moyo wangu, nioshe mimi kwa damu yako yenye thamani.
Niokoe roho yangu.
Bwana Yesu, nifanye kuwa chombo cha kuelekeza pahali pasipo na mwelekeo
chombo cha njia pahali pasipo na njia
chombo cha msamaha paahali kwenye dhulma
Anza kujijaza mwenyewe sasa
Bwana Yesu, mimi ni mwenye dhambi, Njoo ndani ya moyo wangu
Usiseme njoo ndani yangu. Anaishi ndani ya moyo wako
Njoo ndani ya moyo wangu
Nioshe na damu yako ya thamani
Damu ile ya thamani ni damu ya Yesu
Niokoe nafsi yangu
Kama wewe una tabia ya kudanganya; utadanganya kokote kule
Nifanye chombo - chombo cha ukweli palipo na uwongo
Kabla hujatambua, anataka kuongopa unaweza kuuona na kuusimamisha.
Kwa sababu umeshaitwa kutoa msaada.
Hivyo sasa umekuwa njia ya ukweli; huwezi kudanganya tena.
Kwa hivyo sasa unaanza kujijazia ndani mwako wewe mwenyewe. Endelea jijaze.
Nifanye niwe njia ya ukweli mahali palipo na udanganyifu.
Njia ya kupitisha baraka ;pale palipo na ufukara.
Sasa kabla hujafahamu kinachoendelea, unakuwa ni mtu mwenye asili mbili zilizokamilika.
Kwa kuwa sasa hivi ni kama vile ni asili yako moja tu ndio inayofanya kazi.
Je uko pamoja nami?
Nimesema unazoasili mbili, lakini ni moja tu ambayo ndio inafanya kazi
Ile nyingine imefungwa- imelala
Asili yenu ya ki -Mungu;
imefungwa
Ndio sababu ni vigumu kwenu hata kufanya tafakari.
Unahangaika hata kufanya ile tafakuri ndani mwako.
Unahangaika mno kuyasema ndani mwako. Kwa sababu huna mazoea ya kufanya hayo.
Kila binadamu ana asili mbili lakini leo hii, lakini asili ya ki -Mungu imetulia kama imefungwa.
Ni asili moja tu yaani ya- kibinadamu ambayo inafanya kazi.
Asili ya ki-binadamu haiwezi kusali.
Hatujui jinsi ya kuomba bali ni Roho Mtakatifu anayetusaidia kuomba- huyo ni Roho Mtakatifu.
hatuwezi kutafakari kwa kutumia asili yetu ya ki-binadamu.
Kwa sababu asili ya kimungu ni inatoka kwenye moyo au roho ya mtu.
Asili ya ki-Mungu inatoka kwenye roho ya mtu wakati asili ya ki-binadamu inatoka kwenye ufahamu wake.
Tunapokarir vitu hiyo ni asili yetu ya ki-binadamu.
Kwa asili ya mwili huu wa kibinadamu hakuna kitu isichoweza kusema,
Yesu wawatenganishe wale, Yesu wauwe wale, Yesu na rudisha kwa aliyekituma.
Kwa sababu asili hii ya Ki- binadamu hakuna kitu ambacho hauwezi kufanya na mwili huu.
Ni kuua, kuua, kuua tu na kuharibu, kuharibu, kuharibu
Asili hii ya ki-binadamu huwa inataka kulipiza kisasi, mwili unafarijika unapolipiza kisasi,
bali asili ya ki-Mungu huachia kila kitu mikononi mwa Mungu.
Lakini asili ya Ki- Mungu leo hii imelala haifanyi kazi
Tunahitaji kuiamsha, kuipiga msasa.
Tunahitaji kuipiga msasa na kuiamsha vizuri kabisa, tayari kwa kufanya kazi.
Kwa sasa, asanteni sana. Mungu awabariki sana.
Ninataka niweze kuomba kwa ajili ya roho zenu na mioyo yenu.
Baba waokoe watu wangu.
Waokoe watu wangu.
Unajua ya kwamba unahitaji uokolewe.
Bwana nataka niwe kama wewe
Ndani yzaidi ya moyo wangu
Hiyo yenye asili ya ki-Mungu
Ndani kabisa ya moyo wangu
Bwana Yesu nataka nifanane nawe
Huduma Ya Jumapili SCOAN
Asanteni- mnaweza kuketi
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN